no lo voy a enseñar porque al final pues
es una conversación privada Yo por si
acaso ya pedí disculpa yo con él he
arreglado Como ángel y fue el Cheto que
metió eso como excusa de que me odio
este señor lleva desde que empecé a
hacer streamer tocando la [__]
insultándome llamándome nace a mí tú
estabas en esa época y yo recuerdo que
me seguías a dar cuenta que me
suspendieron no es que tú participaba en
todo allí Salieron un montón de Twitter
Cheto sí amigo que te caigo mal o que me
tiene rabia o lo que sea pero no mientas
ni metas a terceros
a mí no me gusta echar [__] y de
verdad no no venía con estas intenciones
pero me he calentado un poquito con esta
gente porque tanto dicen de cambiar qué
[__] cambiar cambiar vosotros
[Risas]
no la cara de esta gente está hecha de
diamantes no hay más tío